Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationBuildTasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UidMissing
source: UM1003: Uid is missing for element '{0}'.
ja: UM1003: 要素 '{0}' の Uid がありません。
ko: UM1003: '{0}' 요소에 대한 Uid가 없습니다.
zh_hans: UM1003: 缺少元素“{0}”的 Uid。
zh_hant: UM1003: 項目 '{0}' 遺失 Uid。

# UnknownBuildError
source: Unknown build error, '{0}'
ja: 不明なビルド エラー '{0}' が発生しました
ko: 알 수 없는 빌드 오류 '{0}'
zh_hans: 未知的生成错误“{0}”
zh_hant: 不明的建置錯誤 '{0}'

# UnknownClassModifier
source: MC6013: {0}:ClassModifier="{1}" is not valid for the language {2}.
ja: MC6013: {0}:ClassModifier="{1}" は、言語 {2} では無効です。
ko: MC6013: {0}:ClassModifier="{1}"은(는) {2} 언어에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC6013: {0}:ClassModifier=“{1}”对语言 {2} 无效。
zh_hant: MC6013: {0}:ClassModifier="{1}" 對於語言 {2} 而言是無效的。

# UnknownDefinitionTag
source: MC6002: Unrecognized tag '{0}:{1}' in namespace 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'. Note that tag names are case sensitive.
ja: MC6002: 認識不能なタグ '{0}:{1}' が名前空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' にあります。タグ名では大文字と小文字が区別されることに注意してください。
ko: MC6002: 네임스페이스 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'에서 태그 '{0}:{1}'을(를) 인식할 수 없습니다. 태그 이름은 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: MC6002: 命名空间“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”中无法识别的标记“{0}:{1}”。请注意，标记名称区分大小写。
zh_hant: MC6002: 在命名空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 中發現無法識別的標記 '{0}:{1}'。請注意，標記名稱會區分大小寫。

# UnknownEventAttribute
source: MC6007: '{1}' is not valid. '{0}' is not an event on '{2}'.
ja: MC6007: '{1}' は無効です。'{0}' は '{2}' のイベントではありません。
ko: MC6007: '{1}'이(가) 잘못되었습니다. '{0}'은(는) '{2}'의 이벤트가 아닙니다.
zh_hans: MC6007:“{1}”无效。“{0}”不是“{2}”上的事件。
zh_hant: MC6007: '{1}' 無效。'{0}' 不是 '{2}' 上的事件。

# UnknownFieldModifier
source: MC6014: {0}:FieldModifier="{1}" is not valid for the language {2}.
ja: MC6014: {0}:FieldModifier="{1}" は、言語 {2} では無効です。
ko: MC6014: {0}:FieldModifier="{1}"은(는) {2} 언어에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC6014: {0}:FieldModifier=“{1}”对语言 {2} 无效。
zh_hant: MC6014: {0}:FieldModifier="{1}" 對於語言 {2} 而言是無效的。

# UnknownGenericType
source: MC6020: {0}:TypeArguments='{1}' is not valid on the tag '{2}'. Either '{2}' is not a generic type or the number of Type arguments in the attribute is wrong. Remove the {0}:TypeArguments attribute because it is allowed only on generic types, or fix its value to match the arity of the generic type '{2}'.
ja: MC6020: {0}:TypeArguments='{1}' は、タグ '{2}' では無効です。'{2}' がジェネリック型でないか、属性の Type 引数の数が正しくありません。{0}:TypeArguments 属性はジェネリック型でのみ使用可能なため、これを削除するか、またはジェネリック型 '{2}' のアリティに合わせてその値を変更してください。
ko: MC6020: {0}:TypeArguments='{1}'은(는) '{2}' 태그에서 사용할 수 없습니다. '{2}'이(가) 제네릭 형식이 아니거나 특성에서 Type 인수의 개수가 잘못되었습니다. {0}:TypeArguments 특성은 제네릭 형식에서만 사용할 수 있으므로 이 특성을 제거하거나 해당 값을 수정하여 제네릭 형식 '{2}'의 인자 수와 일치시킵니다.
zh_hans: MC6020: 标记“{2}”上的 {0}:TypeArguments='{1}' 无效。要么“{2}”不是泛型类型，要么特性中 Type 参数的数目错误。请移除 {0}:TypeArguments 特性，因为只在通用类型上允许该特性，或将其值修复为匹配泛型类型“{2}”的 arity。
zh_hant: MC6020: {0}:TypeArguments='{1}' 在標記 '{2}' 上是無效的。'{2}' 不是泛型型別，或屬性中的 Type 引數數目錯誤。請移除 {0}:TypeArguments 屬性，因為它只能用於泛型型別; 或是修正此值以符合泛型型別 '{2}' 的引數數目要求。

# UnknownLanguage
source: MC6008: '{0}' is not installed properly on this machine. It must be listed in the <compilers> section of machine.config.
ja: MC6008: '{0}' がこのコンピューターに正しくインストールされていません。これは、machine.config の <compilers> セクションに一覧表示されていなければなりません。
ko: MC6008: 이 컴퓨터에 '{0}'이(가) 제대로 설치되어 있지 않습니다. machine.config의 <compilers> 섹션에 나열되어야 합니다.
zh_hans: MC6008: 未在该计算机上正确安装“{0}”。它必须在 machine.config 的 <compilers> 部分中列出。
zh_hant: MC6008: '{0}' 並未正確安裝在此電腦上。它必須列示於 machine.config 的 <compilers> 區段。

# UnknownPathOperationType
source: Unknown path operation attempted.
ja: 不明なパス操作が試行されました。
ko: 알 수 없는 경로 작업을 시도했습니다.
zh_hans: 尝试未知的路径操作。
zh_hant: 已嘗試不明的路徑操作。

# UnmatchedLocComment
source: LC1003: Localization comment has no value set for target property: '{0}'.
ja: LC1003: ローカライズ コメントに、対象プロパティ '{0}' の値が設定されていません。
ko: LC1003: 지역화 주석에 대상 속성에 대해 설정된 값 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: LC1003: 本地化注释没有目标属性:“{0}”的值集。
zh_hant: LC1003: 未設定目標屬性的當地語系化註解: '{0}'。

# VersionNumberComponentNegative
source: MC4501: Major and minor version number components cannot be negative.
ja: MC4501: メジャーおよびマイナー バージョン番号コンポーネントは、負の値にできません。
ko: MC4501: 주 버전 및 부 버전 번호 구성 요소는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: MC4501: 主要版本号组件和次要版本号组件不能为负数。
zh_hant: MC4501: 主要與次要版本號碼元件不能為負數。

# WinFXAssemblyMissing
source: MC6000: Project file must include the .NET Framework assembly '{0}' in the reference list.
ja: MC6000: プロジェクト ファイルは、.NET Framework アセンブリ '{0}' を参照一覧に含んでいなければなりません。
ko: MC6000: 프로젝트 파일에는 참조 목록의 .NET Framework 어셈블리 '{0}'이(가) 있어야 합니다.
zh_hans: MC6000: 项目文件必须在引用列表中包含 .NET Framework 程序集“{0}”。
zh_hant: MC6000: 專案檔必須在參考清單中包含 .NET Framework 組件 '{0}'。

# WrongLocalizationPropertySetting_Pass1
source: MC1001: The LocalizationDirectivesToLocFile property value is not valid and must be changed to None, CommentsOnly, or All for the MarkupCompilePass1 task.
ja: MC1001: LocalizationDirectivesToLocFile プロパティ値が無効です。MarkupCompilePass1 タスクでは、None、CommentsOnly、または All に変更する必要があります。
ko: MC1001: MarkupCompilePass1 작업에 대한 LocalizationDirectivesToLocFile 속성 값이 잘못되었습니다. 이 값을 None, CommentsOnly 또는 All로 변경해야 합니다.
zh_hans: MC1001: LocalizationDirectivesToLocFile 属性值无效，必须针对 MarkupCompilePass1 任务将其更改为 None、CommentsOnly 或 All。
zh_hant: MC1001: LocalizationDirectivesToLocFile 屬性值無效，而且必須針對 MarkupCompilePass1 工作變更為 None、CommentsOnly 或 All。

# WrongPropertySetting
source: BG1003: The project file contains a property value that is not valid.
ja: BG1003: プロジェクト ファイルに、無効なプロパティ値が含まれています。
ko: BG1003: 프로젝트 파일에 잘못된 속성 값이 있습니다.
zh_hans: BG1003: 项目文件包含无效的属性值。
zh_hant: BG1003: 專案檔包含無效的屬性值。

# XCRChoiceAfterFallback
source: MC4602: Choice cannot follow a Fallback.
ja: MC4602: Choice を、Fallback に続けることはできません。
ko: MC4602: Choice는 Fallback 뒤에 올 수 없습니다.
zh_hans: MC4602: Choice 不能跟在 Fallback 之后。
zh_hant: MC4602: Choice 不能緊接在 Fallback 後面。

# XCRChoiceNotFound
source: MC4606: AlternateContent must contain one or more Choice elements.
ja: MC4606: AlternateContent には、1 つまたは複数の Choice 要素が必要です。
ko: MC4606: AlternateContent에 하나 이상의 Choice 요소가 있어야 합니다.
zh_hans: MC4606: AlternateContent 必须包含一个或多个 Choice 元素。
zh_hant: MC4606: AlternateContent 必須包含一或多個 Choice 項目。

# XCRChoiceOnlyInAC
source: MC4601: Choice valid only in AlternateContent.
ja: MC4601: Choice は、AlternateContent でのみ有効です。
ko: MC4601: Choice는 AlternateContent에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: MC4601: Choice 仅在 AlternateContent 中有效。
zh_hant: MC4601: Choice 只在 AlternateContent 中是有效的。

# XCRCompatCycle
source: MC4640: Namespace '{0}' is marked as compatible with itself using XmlnsCompatibilityAttribute. A namespace cannot directly or indirectly override itself.
ja: MC4640: 名前空間 '{0}' は、XmlnsCompatibilityAttribute を使用して、それ自身と互換性のある名前空間としてマークされています。名前空間は、自身を直接的または間接的にオーバーライドすることはできません。
ko: MC4640: 네임스페이스 '{0}'이(가) XmlnsCompatibilityAttribute를 사용하여 자신과 호환되는 것으로 표시되어 있습니다. 네임스페이스는 직접 또는 간접적으로 자신을 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: MC4640: 已使用 XmlnsCompatibilityAttribute 将命名空间“{0}”标记为与自身兼容。命名空间不能直接或间接地重写自身。
zh_hant: MC4640: 命名空間 '{0}' 已用 XmlnsCompatibilityAttribute 標記為與其本身相容。命名空間不能直接或間接覆寫本身。

# XCRDuplicatePreserve
source: MC4631: Duplicate Preserve declaration for element '{1}' in namespace '{0}'.
ja: MC4631: 名前空間 '{0}' の要素 '{1}' の Preserve 宣言が重複しています。
ko: MC4631: 네임스페이스 '{0}'에서 '{1}' 요소에 대한 Preserve 선언을 복제합니다.
zh_hans: MC4631: 命名空间“{0}”中元素“{1}”的重复 Preserve 声明。
zh_hant: MC4631: 在命名空間 '{0}' 中發現項目 '{1}' 的重複 Preserve 宣告。

# XCRDuplicateProcessContent
source: MC4617: Duplicate ProcessContent declaration for element '{1}' in namespace '{0}'.
ja: MC4617: 名前空間 '{0}' の要素 '{1}' の ProcessContent 宣言が重複しています。
ko: MC4617: 네임스페이스 '{0}'에서 '{1}' 요소에 대한 ProcessContent 선언을 복제합니다.
zh_hans: MC4617: 命名空间“{0}”中元素“{1}”的重复 ProcessContent 声明。
zh_hant: MC4617: 在命名空間 '{0}' 中發現項目 '{1}' 的 ProcessContent 重複宣告。

# XCRDuplicateWildcardPreserve
source: MC4633: Duplicate wildcard Preserve declaration for namespace '{0}'.
ja: MC4633: 名前空間 '{0}' のワイルドカード Preserve 宣言が重複しています。
ko: MC4633: 네임스페이스 '{0}'에 대한 와일드카드 Preserve 선언을 복제합니다.
zh_hans: MC4633: 命名空间“{0}”的重复通配符 Preserve 声明。
zh_hant: MC4633: 發現命名空間 '{0}' 的重複萬用字元 Preserve 宣告。

# XCRDuplicateWildcardProcessContent
source: MC4619: Duplicate wildcard ProcessContent declaration for namespace '{0}'.
ja: MC4619: 名前空間 '{0}' のワイルドカード ProcessContent 宣言が重複しています。
ko: MC4619: 네임스페이스 '{0}'에 대한 와일드카드 ProcessContent 선언을 복제합니다.
zh_hans: MC4619: 命名空间“{0}”的重复通配符 ProcessContent 声明。
zh_hant: MC4619: 發現命名空間 '{0}' 的重複萬用字元 ProcessContent 宣告。

# XCRFallbackOnlyInAC
source: MC4605: Fallback valid only in AlternateContent.
ja: MC4605: Fallback は、AlternateContent 内でのみ有効です。
ko: MC4605: Fallback은 AlternateContent에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: MC4605: Fallback 仅在 AlternateContent 中有效。
zh_hant: MC4605: Fallback 只在 AlternateContent 中是有效的。

# XCRInvalidACChild
source: MC4610: '{0}' element is not a valid child of AlternateContent. Only Choice and Fallback elements are valid children of an AlternateContent element.
ja: MC4610: '{0}' 要素は、AlternateContent の有効な子ではありません。AlternateContent 要素の有効な子は、Choice および Fallback 要素のみです。
ko: MC4610: '{0}' 요소는 AlternateContent의 잘못된 자식입니다. Choice와 Fallback 요소만 AlternateContent 요소의 올바른 자식입니다.
zh_hans: MC4610:“{0}”元素不是 AlternateContent 的有效子级。只有 Choice 和 Fallback 元素是 AlternateContent 元素的子级。
zh_hant: MC4610: '{0}' 項目不是 AlternateContent 的有效子項目。只有 Choice 與 Fallback 項目是 AlternateContent 項目的有效子項目。

# XCRInvalidAttribInElement
source: MC4608: '{0}' attribute is not valid for element '{1}'.
ja: MC4608: '{0}' 属性は、要素 '{1}' に対して無効です。
ko: MC4608: '{0}' 특성은 '{1}' 요소에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC4608:“{0}”特性对元素“{1}”无效。
zh_hant: MC4608: '{0}' 屬性對於項目 '{1}' 而言是無效的。

# XCRInvalidFormat
source: MC4611: '{0}' format is not valid.
ja: MC4611: '{0}' 形式は無効です。
ko: MC4611: '{0}' 서식이 잘못되었습니다.
zh_hans: MC4611:“{0}”格式无效。
zh_hant: MC4611: '{0}' 格式無效。

# XCRInvalidPreserve
source: MC4632: Cannot have both a specific and a wildcard Preserve declaration for namespace '{0}'.
ja: MC4632: 名前空間 '{0}' の固有およびワイルドカードの Preserve 宣言の両方を指定することはできません。
ko: MC4632: 네임스페이스 '{0}'에 대한 특정 Preserve 선언과 와일드카드 Preserve 선언을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC4632: 命名空间“{0}”不能同时具有特定的和通配符性质的 Preserve 声明。
zh_hant: MC4632: 無法為命名空間 '{0}' 同時指定特定與萬用字元 Preserve 宣告。

# XCRInvalidProcessContent
source: MC4618: Cannot have both a specific and a wildcard ProcessContent declaration for namespace '{0}'.
ja: MC4618: 名前空間 '{0}' の固有およびワイルドカードの ProcessContent 宣言の両方を指定することはできません。
ko: MC4618: 네임스페이스 '{0}'에 대한 특정 ProcessContent 선언과 와일드카드 ProcessContent 선언을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC4618: 命名空间“{0}”不能同时具有特定的和通配符性质的 ProcessContent 声明。
zh_hant: MC4618: 無法為命名空間 '{0}' 同時指定特定與萬用字元 ProcessContent 宣告。

# XCRInvalidRequiresAttribute
source: MC4604: Requires attribute must contain a valid namespace prefix.
ja: MC4604: Requires 属性には、有効な名前空間プレフィックスが含まれている必要があります。
ko: MC4604: Requires 특성에 올바른 네임스페이스 접두사가 있어야 합니다.
zh_hans: MC4604: Requires 特性必须包含有效的命名空间前缀。
zh_hant: MC4604: Requires 屬性必須包含有效的命名空間前置詞。

# XCRInvalidXMLName
source: MC4634: '{0}' attribute value is not a valid XML name.
ja: MC4634: '{0}' 属性値は、無効な XML 名です。
ko: MC4634: '{0}' 특성 값은 잘못된 XML 이름입니다.
zh_hans: MC4634:“{0}”特性值不是有效的 XML 名称。
zh_hant: MC4634: '{0}' 屬性值不是有效的 XML 名稱。

# XCRMultipleFallbackFound
source: MC4607: AlternateContent must contain only one Fallback element.
ja: MC4607: AlternateContent には、Fallback 要素が 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: MC4607: AlternateContent에 Fallback 요소가 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: MC4607: AlternateContent 必须仅包含一个 Fallback 元素。
zh_hant: MC4607: AlternateContent 必須只包含一個 Fallback 項目。

# XCRMustUnderstandFailed
source: MC4626: MustUnderstand condition failed on namespace '{0}'.
ja: MC4626: 名前空間 '{0}' で、MustUnderstand 条件が失敗しました。
ko: MC4626: 네임스페이스 '{0}'에서 MustUnderstand 조건이 실패했습니다.
zh_hans: MC4626: MustUnderstand 条件在命名空间“{0}”上失败。
zh_hant: MC4626: 在命名空間 '{0}' 上發生 MustUnderstand 條件失敗。

# XCRNSPreserveNotIgnorable
source: MC4630: Namespace '{0}' has items declared to be preserved but is not declared ignorable.
ja: MC4630: 名前空間 '{0}' には、保持されると宣言されている項目がありますが、無視できるとは宣言されていません。
ko: MC4630: 네임스페이스 '{0}'에 보존되는 것으로 선언된 항목이 있으나 Ignorable로 선언되어 있지 않습니다.
zh_hans: MC4630: 命名空间“{0}”具有声明为保留但未声明为可忽略的项。
zh_hant: MC4630: 命名空間 '{0}' 包含已宣告為要保留的項目，但並非宣告為可略過。

# XCRNSProcessContentNotIgnorable
source: MC4615: '{0}' namespace is declared ProcessContent but is not declared Ignorable.
ja: MC4615: '{0}' 名前空間は ProcessContent と宣言されていますが、Ignorable とは宣言されていません。
ko: MC4615: 네임스페이스 '{0}'은(는) ProcessContent로 선언되어 있으나 Ignorable로 선언되어 있지 않습니다.
zh_hans: MC4615:“{0}”命名空间声明 ProcessContent 但未声明 Ignorable。
zh_hant: MC4615: '{0}' 命名空間已宣告 ProcessContent，但並非宣告為 Ignorable。

# XCRRequiresAttribNotFound
source: MC4603: Choice must contain a Requires attribute.
ja: MC4603: Choice には、Requires 属性が含まれている必要があります。
ko: MC4603: Choice에 Requires 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: MC4603: Choice 必须包含 Requires 特性。
zh_hant: MC4603: Choice 必須包含 Requires 屬性。

# XCRUndefinedPrefix
source: MC4612: '{0}' prefix is not defined.
ja: MC4612: '{0}' プレフィックスは定義されていません。
ko: MC4612: '{0}' 접두사가 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: MC4612: 未定义“{0}”前缀。
zh_hant: MC4612: 未定義 '{0}' 前置詞。

# XCRUnknownCompatAttrib
source: MC4614: Unrecognized compatibility attribute '{0}'.
ja: MC4614: 認識できない互換性属性 '{0}' です。
ko: MC4614: 인식할 수 없는 호환성 특성 '{0}'입니다.
zh_hans: MC4614: 无法识别的兼容性特性“{0}”。
zh_hant: MC4614: 無法識別的相容性屬性 '{0}'。

# XCRUnknownCompatElement
source: MC4609: Unrecognized compatibility element '{0}'.
ja: MC4609: 認識できない互換性要素 '{0}' です。
ko: MC4609: 인식할 수 없는 호환성 요소 '{0}'입니다.
zh_hans: MC4609: 无法识别的兼容性元素“{0}”。
zh_hant: MC4609: 無法識別的相容性項目 '{0}'。

# ZeroLengthFeatureID
source: MC4502: The feature ID string cannot have length 0.
ja: MC4502: 機能 ID 文字列の長さは 0 にできません。
ko: MC4502: 기능 ID 문자열은 길이가 0일 수 없습니다.
zh_hans: MC4502: 功能 ID 字符串不能具有长度 0。
zh_hant: MC4502: 功能識別碼的字串長度不能為 0。
